'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kalian semua ada di sini!
Anda tidak tidur.
Bagaimana kami bisa tidur
mengetahui kamu pergi ke sana?
Ya, sayang.
Ayahmu membutuhkanku.
Siapa yang membutuhkanmu?
Pria yang bahkan tidak berterima kasih
atas kontribusi Anda
terhadap presentasinya!
Bu, kamu mengajari kami
bahwa nasib kita ditentukan
oleh perbuatan kita.
Dia mengalami semua
ini karena perbuatannya.
Apa yang kamu inginkan, sayang?
Bukankah seharusnya aku pergi membantunya?
Anda ingin saya
meninggalkan dia di lantai!
Aku tidak menginginkan itu, ibu.
Yang saya tahu
adalah kamu tidak akan menginjakkan
kaki di kamar Tuan Akshay Singh lagi.
Hubunganmu
dengannya telah berakhir.
Lihat sayang.
Akshay Singh yang kamu
bicarakan adalah ayahmu.
Hubunganku dengannya
bisa jadi tegang.
Hubungan kami mungkin akan
berakhir selamanya suatu hari nanti.
Tapi hubunganmu dengannya
tidak akan pernah berakhir.
Anda akan selalu membagikan namanya.
Dia akan selalu menjadi ayahmu.
Apakah ayah seharusnya bersikap seperti ini?
Apakah ini cara mereka
menghadapi masalah mereka?
Tidak sayang.  Dia adalah tipe ayah
yang tidak melupakan anak-anaknya
ketika dia dalam kesulitan.
Dia mengkhawatirkan mereka.
Tahukah kamu apa yang
ayahmu katakan saat mabuk?
'Saya tidak ingin menjadi pecundang.'
'Saya ingin menang
demi anak-anak saya'
'dan keluarga.'
Itulah dia, sayang.
Bu, reputasinya tidak
hancur karena kita.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Aku bisa berdiri di sisinya, sayang.
Berdiri di sisinya?
Dalam keadaan seperti itu?
Sayang, seseorang tidak
seharusnya melihat keadaannya
sebelum berdiri di samping seseorang.
Kami adalah keluarganya.
Sebagai sebuah keluarga, adalah
tugas kita untuk saling mendukung.
Saya tidak tahu apakah dia akan
memahami pengorbanan Anda atau tidak.
Ini bukanlah sebuah pengorbanan.
Ini adalah tugas saya.
Dan saya
hanya ingin kepercayaanmu.
Apa maksudmu, ibu?
Saya ingin Anda percaya
bahwa ayahmu akan
keluar dari masalah ini.
Saya ingin Anda percaya
bahwa jika kami mendukung ayahmu,
tidak ada yang bisa menghentikannya
mengatasi masalahnya.
Semuanya berdasarkan
keyakinan kita ya sayang.
Saya minta maaf, ibu.
Apa pun yang terjadi, aku bersamamu.
Saya juga berada di pihak Anda.
Sama disini.  - Hanya itu saja.
Kami telah memenangkan separuh pertempuran.
'Bagaimana caranya agar
Akshay keluar dari masalah ini?'
'Bagaimana saya bisa membantu dia?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
'Di mana aku harus memulainya?'
Nia.
Kamu belum tidur, sayang.
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, bibi.
Tidak ada apa-apa.
Saya merasa sendirian.
Ayah adalah satu-satunya di keluarga
yang dulu mendukungku tapi sekarang...
Aku tidak tega melihatnya dalam keadaan
seperti ini.  Dia tersesat dan sedih.
Tante...
Jika sesuatu terjadi padanya, aku...
Aku tidak akan...
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Bagaimana sesuatu bisa terjadi padanya?
Kami semua bersama ayahmu.
Dan ayahmu sangat kuat, sayang.
Kekhawatiran Anda tidak beralasan.
Saya tidak tahu, bibi.
Saya tidak nyaman.
Saya merasa kesepian.
Saya tidak punya siapa pun di sisi saya.
Ibu juga tidak ada di sini.
Ayah dalam kondisi ini dan...
Arjun...
Saya tidak bisa menangani ini.
Saya akan berbicara dengan Arjun besok.
Benar-benar?  Anda akan berbicara dengannya.
Tentu saja saya akan.
Tapi sebelum saya berbicara dengan Arjun,
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kamu benar-benar mencintai Arjun?
Maksudku, kuharap itu tidak...
Disebut apakah itu?
Sesuatu yang berlangsung sebentar...
Disebut apa?
Keberahian.
Aku...
- Tidak. Tentu saja.
Tentu saja, aku mencintainya.
Aku sangat mencintai Arjun, bibi.
Dia adalah satu-satunya cinta sejatiku.
Aku benar-benar merasakannya.
Anda yakin, bukan?
Ya tapi...
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Saya punya alasan untuk
menanyakan pertanyaan ini, sayang.
Lihat, Nia.
Aku tidak pernah memperlakukanmu berbeda.
Tapi hal-hal yang telah kamu lakukan akhir-akhir ini
telah banyak menyakitiku.
Mereka telah banyak menyusahkan saya.
Aku akui kamu melakukan
hal itu atas perintah ibumu.
Ketika para orang tua mengajari
anak-anak mereka hal-hal seperti itu,
kita tidak bisa menyalahkan anak-anak.
Tapi kamu mendengarkan ibumu.
Kamu tidak memikirkan ayahmu.
Kamu juga mencintai ayahmu.
Dan tindakanmu telah
mempengaruhi ayahmu.
Itu sebabnya dia berakhir
di negara bagian ini.
Maafkan aku, bibi.
Aku tahu aku melakukan kesalahan besar,
tapi aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak pernah mengira ayahku
akan menjadi seperti ini karena aku.
Atau saya tidak akan pernah melakukan itu.
Aku sangat mencintai ayahku, bibi.
Ayah saya sangat berarti bagi saya.
Dia adalah segalanya bagiku.
- Katakan sesuatu padaku.
Apa arti cinta bagimu?
Cinta?
Cinta itu Arjun, bibi.
Maksud saya,
Pikirkan tentang itu.
Karena cintanya, aku
tinggalkan kesombonganku
dan berdiri di depan Anda
untuk meminta bantuan Anda.
Cintanya mengajariku
untuk melupakan ego dan
ketidaksukaanku terhadapmu
dan meminta bantuanmu.
Dan bukankah ini yang namanya cinta, bibi?
Tidak ada ego dalam cinta.
Dan cinta membuat kita menjadi orang yang lebih baik.
Kamu benar.
Saat kita sedang jatuh cinta,
kita peduli dengan orang lain
lebih dari diri kita sendiri.
Saya ingin Anda melakukan apa yang Anda katakan.
Karena cinta juga merupakan pengorbanan.
Itu tidak bisa direbut.
Misalnya, kata ibumu
bahwa dia sangat mencintai ayahmu.
Tapi apa yang dia lakukan
bekerja melawan ayahmu.
Oke, Nia.  Mendengarkan.
Nia, maukah kamu membantuku?
Ibu dan pamanmu memberi
ayahmu waktu satu bulan
mengembalikan uang sebesar Rp 20 juta.
Nia, hanya kamu yang bisa
menyelamatkan ayahmu sekarang.
Tolong bicaralah pada ibu dan pamanmu.
Apa yang akan kukatakan pada mereka?
Apakah kamu ingin aku
memberi tahu ibu dan pamanku
melupakan pinjaman itu?
Tidak, Nia.  Bukan begitu.
Ayahmu ingin mengembalikan uang itu.
Minta saja mereka memberi waktu
kepada ayahmu setidaknya enam bulan.
Dalam enam bulan ini, ayahmu
akan mengumpulkan dana
dan dia tidak
akan terlalu stres.
Tapi bibi, apa yang harus kukatakan
padanya?  Mengapa ibuku mau mendengarkanku?
Karena dia mencintaimu.
Karena kamu akan memberitahunya
apa yang ayahmu alami.
Kamu tidak tega melihat
ayahmu dalam keadaan seperti ini.
Dan jika ibumu mencintaimu,
dia akan memahami kekhawatiranmu.
Dan siapa yang tahu?
Jika bukan karena ayahmu, dia
mungkin melakukannya untukmu.
Jika kamu melakukan itu,
kamu akan membantu ayahmu.
Maukah kamu melakukannya?
Oke, bibi.
Saya akan melakukannya.
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa
untuk mengeluarkan ayah saya dari masalah.
Saya akan melakukan apapun.
Saya berjanji.
- Itu dia, sayang.
Inilah yang ingin
saya dengar dari Anda.
Kamu benar-benar telah berubah.
Cinta dalam diri Anda perlahan mengubah
Anda menjadi orang yang lebih baik.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Anda akan membantu saya, bukan?
- Tentu saja saya akan.
Tapi maukah kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan merahasiakan ini di antara kita?
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Saya tidak akan memberi tahu Chhavi, Disha atau Asha.
Saya akan mencoba berbicara dengan Arjun dulu.
Saya akan mencoba mencari
tahu apa yang ada di hatinya.
Jika dia mencintaimu
sebagaimana kamu mencintainya,
Aku akan memberitahunya untuk
memberi nama pada hubunganmu.
Maksudmu, pernikahan!
Aku akan menikahkanmu juga, tapi
kamu harus membuat namamu terkenal
dan menetap dulu.
Anda bisa menikah nanti.
Kamu benar-benar yang terbaik.
Terima kasih banyak.
Kuku belum bangun.
Aku baru saja pergi ke kamarnya.
Tapi kamarnya
dikunci dari dalam.
Itu sebabnya saya
tidak mengetuk pintu.
Tidak apa-apa, Kalpana.
Dia khawatir kemarin.
Biarkan dia tidur sebentar.
Tidak apa-apa.
Selamat pagi semuanya.
Wow!  'puri' panas!
Saya akan menikmati hari Minggu saya.
Dimana Nia, tante?
Apakah dia tidak ingin sarapan?
Sampai saat ini, dia belum
pernah bangun sebelum jam 10 pagi.
Aku tahu.
Saya melakukan perjalanan 10 km di pagi hari
untuk membelikannya Noida yang terkenal
'jalebis' dari Radhe Jalebi Corner.
Jika 'jalebi' ini menjadi dingin,
kerja kerasku akan sia-sia.
'Apa arti cinta bagimu?'
'Cinta itu Arjun, bibi.'
Maaf, Disha.  Sudut
'dosa' favoritmu ditutup,
atau aku akan membelikannya untukmu.
Tidak apa-apa.
Bagaimanapun, aku akan sarapan
yang dibuat oleh ibuku hari ini.
Aku pergi dan menelepon Nia.  Oke?
Selamat pagi, paman.
Kuku, silakan duduk.
Duduk.
Lihat, sarapan
favoritmu ada di meja.
Kemarin...
Apapun yang terjadi kemarin
seharusnya tidak terjadi.
Tetapi...
Saya mengalami banyak
stres karena bisnis saya.
Saya minum lebih banyak daripada yang bisa saya tangani.
Saya menjadi sangat mabuk.
Aku bahkan tidak menyadari
apa yang aku lakukan.
Omong-omong,
apa yang aku lakukan tadi malam?
Anda melempar botol ke bawah.
Syukurlah, tidak ada yang terluka atau...
- Disha!
Jangan khawatir.
Tidak ada yang terjadi tadi malam
itu perlu dibicarakan
di pagi hari.
Kita perlu berdiskusi, Aparajita.
Kemarin, aku menyadarinya
bahwa aku punya
banyak tanggung jawab
terhadap keempat putriku.
Saya memiliki...
Saya harus berjuang dalam perjuangan yang panjang.
Dan saya harus melawan
pertempuran itu sendirian.
Saya juga menyadari
bahwa saya tidak bisa membuat klaim yang tinggi.
Saya harus melakukan sesuatu yang besar.
Saya tahu saya tidak punya banyak waktu.
Tetapi...
saya juga tahu
bahwa aku akan menemukan jalan keluarnya.
Tenang, ayah.
Anda tidak perlu melakukan apa pun sendirian.
Putrimu Nia memecahkan
semua masalahmu.
Apa ini?  - Lihatlah.
Apa?
Ini sulit dipercaya!
Ini...Maksudku, bagaimana
Manish dan Mohini setuju
memberiku waktu enam
bulan, bukannya satu bulan?
Karena aku mencintai kamu.
Cinta itu kuat.  Ini dapat membantu
Anda mencapai banyak hal dengan mudah.
'Ibu dan pamanmu memberi
ayahmu waktu satu bulan.'
'Tanyakan saja pada mereka'
'untuk memberi ayahmu
setidaknya enam bulan.'
'Kamu satu-satunya yang bisa
menyelamatkan ayahmu sekarang.'
Nia,
terima kasih banyak.
Aku merasa beban berat
telah terangkat dari pundakku.
Telah diubah menjadi enam bulan.
Maksudku, aku punya cukup waktu.
Saya bisa mengatur banyak
hal dalam enam bulan ini.
Apakah kamu melihatnya, Appu?
Beginilah seharusnya seseorang
membantu orang yang dicintainya.
Kamu tahu,
orang suka menceritakan dongeng.
Kalpana, aku kelaparan.
Beri aku sesuatu untuk dimakan.
Nia, aku sangat bangga padamu.
Kamu luar biasa.
Lihat, aku membawa
'jalebi' kesukaanmu.
'Kenapa Nia meyakinkan
Bibi Mohini melakukan itu?'
'Apa rencananya?'
Jangan bicara padaku.
Anda menempuh perjalanan 10
km untuk membeli 'jalebi' untuknya.
Anda tidak dapat menemukan
apa pun untuk saya di jalan.
Kalian para gadis...
Bukan seperti itu, sayangku.
- Apa itu?
Aku tidak bodoh, Arjun.
Saya melihat betapa bangganya Anda
ketika Anda memberi tahu semua orang
bahwa kamu dan Nia
lebih dari sekedar sahabat.
Pergi
Dan pegang tangannya
dan beri dia makan 'jalebi'.
Apakah Anda mencium sesuatu yang terbakar?
Apakah saya merasa cemburu?
Saya tidak cemburu.
Aku tahu kamu milikku.
Tapi saya pikir
Nia naksir kamu.
Ayolah, Disha.
Anda berbicara omong kosong.
Dia hanyalah sahabatku.
Perempuan dan laki-laki tidak akan pernah bisa sekedar berteman.
- Saya tidak setuju.
Percayalah kepadaku.  Anda akan segera
menyadari bahwa Nia hanyalah seorang teman.
Dan tahukah Anda!
Aku punya kejutan untukmu.
Dan percayalah padaku dalam hal ini.
Butuh banyak usaha.  Ternyata
tidak semudah membeli 'jalebi'.
Perlihatkan pada saya.
Oke.  Itu ada di sini.
'D'
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apalah arti cinta tanpa gairah?
Jangan terlalu senang, Disha.
Sebentar lagi, aku akan
membuat tato dengan nama Arjun.
Tapi aku akan menuliskannya di
namaku, bukan di belakang leherku.
Sehingga Anda bisa melihatnya setiap hari
dan menyadari bahwa Anda telah tersesat.
Itu panggilan ibuku.
Ya, Bu.
Apa?
Tidak, aku tidak akan pergi bersamanya.
Tidak, ibu.
Saya tidak ingin pergi bersamanya.
Bagus.
Aku pergi karena kamu bilang begitu.
Satu hal lagi.  Katakan padanya jika
dia membuat kekacauan di tengah jalan,
Aku akan menghajarnya sampai babak belur.
Ya.
Selamat tinggal.
Gugu!
Gugu!  - Ya Bu.
Ada beberapa pengiriman yang tertunda.
Anda tidak melakukan pengiriman.
Oke, Bu.
Saya akan mengirimkannya sekarang.
Halo bibi.
Gugu.
Lihat, aku membawakan hadiah untukmu.
Untuk saya?
Bu, saya terlihat seperti
Shahrukh Khan versi mini ya?
Dia tidak memberimu topi dan kacamata
ini agar terlihat seperti pahlawan.
Dia memberikannya untuk melindungimu dari
sinar matahari.  Ayo.  Terima kasih padanya.
Terima kasih, Arjun.
Anda harus berterima kasih kepada
Bibi Appu, bukan saya.  Ini adalah idenya.
Saya baru saja membelinya dari pasar.
Nyonya, Anda benar-benar hebat.
Ayo cepat.  Pergi dan lakukan
pengiriman.  Ambil mereka.
Bibi, apakah kamu butuh bantuan?
Dia terlihat sangat bahagia.
Cinta adalah emosi yang unik.
Jika datang dari hati, maka bisa
membuat semua orang tersenyum.
Anda benar, bibi.
Tidak ada yang lebih besar dari cinta.
Arjun, kamu tahu,
Aku menginginkan hal yang sama untuk Nia.
Aku ingin dia tersenyum
di wajahnya juga.
Kamu tahu,
Nia mengalami insiden
dalam perjalanan kemarin.
Beberapa anak laki-laki
mencoba merebut kalungnya.
Dan ketika mereka tidak
bisa merebut kalungnya,
mereka mengatakan hal-hal
menjijikkan padanya dan pergi.
Apa?
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Aku... Aku berharap aku berada di sana.
Saya akan mematahkan kaki mereka.
Aku tahu
kamu sangat peduli pada Nia.
Tapi tahukah Anda, sejak
kejadian kebakaran itu,
Nia sedang kesal.
Dia kehilangan kepercayaan dirinya.
Dia pikir dia terlihat jelek.
Dan tidak ada yang akan
mencintainya atau menikahinya.
Dia idiot.
Berapa kali aku memberitahunya?
Bagaimana dia bisa berpikir seperti itu?
Kita semua ada di sini.  Kami sangat mencintainya.
Saya mencoba berbicara dengannya.
Aku berkali-kali
memberitahunya bahwa dia cantik.
Bibi, dia bukan
hanya teman bagiku.
Dia lebih dari seorang teman.
Saya akan berbicara dengannya.
Dia tidak perlu khawatir
selama aku di sini.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu menyukai Nia?
Apa maksudmu?
Beri tahu saya.  Kamu suka Nia atau tidak?
Tentu saja, aku menyukainya.
Dia adalah teman masa kecilku.  Kami telah
menghabiskan begitu banyak waktu bersama.
Kami biasa makan di
kafe dan sering keluar.
Kami akan menghabiskan
sepanjang hari bersama.
Tapi kenapa kamu menanyakan semua ini?
Karena akhir-akhir ini Nia sedang kesal.
Saya ingin seseorang berbicara dengannya
dan memahaminya.
Asha kuliah dan dia tidak berhubungan
baik dengan Chhavi dan Disha.
Dan saya sibuk dengan pekerjaan.  Saya
tidak bisa menghabiskan waktu bersamanya.
Itu meninggalkanmu.
Anda juga sibuk dengan proyek Anda,
tapi hanya kamulah satu-satunya
yang sangat disukai Nia.
Aku ingin kamu
meluangkan waktu untuk Nia.
Buat dia mengerti.
Katakan padanya apa yang Anda rasakan tentang dia.
Buat dia merasa istimewa.
Dia akan menyukainya.
Bisakah Anda melakukan itu?